1. Se borraron ids de etiquetas duplicadas utilizadas para dar estilos css, se incorporaron a modo de clases en el archivo css
2. Se arreglo sacaron styles que estaban en el archivo index. Se los reemplazo por clases en el archivo css
3. Se arreglo el color del fondo que estaba unicamente ligado al body dejando una parte de la pagina en blanco.
4. Se agrego un link a la ventana principal cuando el usuario clickea sobre el logo del calendario
5. Se modularizo la funcionalidad de obtener los datos de local storage
6. Se agrego la vista y funcionalidad de papelera de reciclaje con posibilidad a restaurar